Способ установки:
1) Ставите программу из каталога Install (желательно в папку c:\mach3)
2) Проверяете, что все функции работают с Вашим станком.
   Тут обратите внимание, единственное отличие Демо от
   лицензии в количестве строк G-кода. Т.е. если у Вас
   проблема с осями или датчиками после установки mach3,
   лицензия Вас не спасет. Сносите мач, виндовс, все что
   угодно, ставьте заново, обновляйте драйвера, но станок 
   на этом этапе должен стабильно работать.
3) Копируете файл лицензии (Mach1Lic.dat) из каталога Таблэтка в каталог Мача (c:\mach3)
4) Копируете исполнимый файл (Mach3.exe) из каталога Таблэтка в каталог Мача (c:\mach3)
5) Ставите (если есть желание) скринсет из каталога Screens. Просто копируете
   все содержимое в папку Мача (c:\mach3)
6) Ставите редактор шкурок если необходимо из каталога Редактор Шкурок.
7) Для примера приведены настройки станка ProCNC-A4 и несколько управляющих программ.

Сайт программы - machsupport.com
Там есть интересные скины для разных задач. Часть из них
в каталоге SkinSets

Удачи!